Kartu identitas Anda dinonaktifkan
setelah pemutusan hubungan kerja Anda.
Bu, sudah cukup.
- Nyonya, sudah cukup.
- Biarkan aku sendiri!
Apakah Anda punya ide siapa saya?
Apa yang terjadi di sini?
Dia orang luar.
Apakah kamu akan mengizinkannya masuk?
- Ayo, Bu.
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Jauhkan tanganmu dariku!
Melepaskan!
Saya Min Kyung Chae
dari Distribusi Migang!
Biarkan aku pergi!
Melepaskan!
Sulit dipercaya.
(Episode 84)
Hai, Yeon Ah.
Kau tahu apa yang akan terjadi besok, kan?
Tentu saja.
Kita harus pergi merayakannya bersama Mi So.
(Distribusi)
Apakah Anda benar-benar harus berbuat sejauh itu?
Anda akan mendapatkan balasan yang setimpal untuk ini.
Apa yang barusan kamu katakan?
Apakah Anda harus mengusir
CEO yang malang itu untuk membuat diri Anda bahagia?
Apakah itu yang ingin Anda perdebatkan di sini?
Dengarkan, Baek Sul Hee.
Aku tahu ini balas dendam untuk putri kita,
tapi ini sudah keterlaluan.
Mi So bukan hanya putrimu.
Dia juga putriku.
Putri Anda?
Benar. Putriku.
Darah dagingku sendiri.
Anda menghancurkan perusahaan orang lain
untuk mencuri posisi CEO.
Apakah menurutmu dia terlihat
senang dan gembira dengan semua ini?
Jangan berani-berani menyebut namanya
dengan mulut kotor itu.
Itu sebabnya...
Anda sudah melakukan cukup banyak.
Hentikan ini. Sekarang juga.
Tidak. Saya baru saja memulai.
Melakukan hal ini tidak akan membawanya kembali.
Itulah mengapa saya harus melakukan ini...
karena dia tidak akan kembali!
Karena kita sedang membahas topik ini,
apakah Anda tahu apa hari esok?
Ini ulang tahun Mi So yang ke-20.
Dia pasti sangat cantik
di saat terbaik dalam hidupnya.
Tahukah Anda apa yang saya alami hari ini?
Beraninya kau menguliahi aku
tentang putri kita!
Setelah sekian lama, sekarang Anda peduli?
Dia putrimu juga?
Jika Anda menganggap Mi So putri Anda,
Anda tidak akan membela Min Kyung Chae.
Bagaimana seorang ayah bisa...
berpihak pada musuh anaknya sendiri?
Kamu tidak punya nyali, tapi ini keterlaluan.
Menurut Anda siapa
yang melakukan hal itu kepada putri Anda?
Jadi, minggirlah dari hadapanku.
Kamu tidak pernah menjadi ayah baginya.
Menjadi CEO benar-benar membuatnya sombong.
Lalu lagi,
Dialah yang
sekarang bertanggung jawab atas Distribusi Mingang.
(Sutradara Min Soo Jung)
Hai!
Soo Jung!
Anda tidak akan percaya apa yang baru saja saya lihat.
Bagaimana sekarang?
Kyung Chae baru saja diseret
keluar gedung.
Terseret keluar?
Wanita itu mengambil posisi CEO,
dan tindakan pertamanya adalah memecat Kyung Chae.
Itu pertumpahan darah.
Dia sudah melewati batas.
Apa pun alasannya,
ini terlalu berlebihan.
Itulah yang aku katakan!
Ayolah. Sesakit apapun
Kyung Chae, ini tetap salah.
Jika kita biarkan ini terjadi, kita bisa menjadi yang berikutnya.
Apa yang menghentikannya mengejar kita?
Pada dasarnya dia menyatakan perang
dengan menyingkirkan saingannya...
setelah menjadi CEO, benar?
Dia pikir dia tak tersentuh sekarang.
Demi apa, wanita itu...
Hei, Min Soo Jung!
Kamu ikut aku ya! Sialan.
(Distribusi)
Ada keributan apa ini?
Benarkah kamu memecat adikku?
Kudengar dia baru saja diseret
keluar gedung.
Mereka menyeretnya keluar seperti anjing.
Itu kaya sekali.
Kapan kamu pernah khawatir
terhadap saudara tirimu?
Permisi?
Bukankah kalian berdua lebih buruk dari musuh?
Bukankah kau yang memintaku
untuk mencopot Min Kyung Chae sebagai CEO?
Kamu melakukannya?
Tapi itu tidak berarti aku ingin kamu
menggantikannya!
Apakah kamu sudah lupa
dengan ibu kandungmu?
Itu masalah yang terpisah.
Apakah kau benar-benar akan memecat adikku
begitu saja?
Dia pantas mendapatkannya. Ketua sudah tahu.
Bisakah Anda berbuat sesuka hati
asalkan ketua mengetahuinya?
Jadi, apakah ini berarti Jung Lucia
sekarang yang memegang kendali di Mingang?
Penelepon tembakan Mingang...
Saya suka bunyinya.
Jadi, sebaiknya kau merendahkan diri.
Jika kamu tidak ingin dipecat
seperti kakakmu.
Apa yang kamu lakukan di rumah pada jam segini?
Ada apa, Nona Kyung Chae?
Apa itu?
Jangan katakan padaku bahwa wanita itu
menendangmu keluar dari perusahaan.
Saat ini, tim kami sedang mengalami pembukaan
karena pemecatan Min Kyung Chae,
dan posisi itu akan diisi oleh transfer
dari departemen lain,
atau sampai kami mendapatkan karyawan baru.
Jika tidak, kami harus mengelolanya
dengan tim saat ini.
Itu akan menjadi salah satu atau yang lain.
Jadi, apa pendapat Anda?
Kita tetap pada tim kita saat ini saja.
Orang baru hanya akan
membuat segalanya menjadi canggung,
dan sejujurnya,
beberapa hari itu cukup sulit.
Saya setuju. Kita semua sangat sinkron,
dan mendatangkan orang yang salah
dapat mengacaukan kerja sama tim kami.
Itu benar.
Kami telah menjadi anggota inti
sejak tim daring terbentuk.
Siapa pun yang baru akan merasa
seperti orang luar.
Oke. Saya mengerti maksud kalian semua.
Dan benar saja, kalau bicara soal kerja sama tim,
tidak ada tim lain yang bisa menandingi kami.
Lihatlah mereka, menjelek-jelekkannya secara halus.
Tidak peduli betapa hancurnya
Kyung Chae saat ini,
bagaimana mereka bisa begitu ceria
begitu dia tiada?
Wakil Direktur Min.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak. Saya tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Sepertinya Anda sedang
memikirkan sesuatu.
Aku bilang, tidak.
Bagaimana rasanya...
setelah mengusir Min Kyung Chae dari
Mingang?
Seharusnya aku merasa baik-baik saja,
tetapi hal itu belum benar-benar kurasakan.
Mingang adalah hidupnya, seluruh tujuannya.
Sekarang dia sudah
benar-benar disingkirkan,
dia akan hancur secara mental.
Saya yakin dia akan melakukannya.
Jabatan CEO bukan
sekadar gelar baginya.
Sekarang, tidak peduli apa yang dikatakan orang lain,
Anda orang kedua
di Mingang, Lucia.
Dia juga tidak akan memiliki kekuasaan
lagi di Dewan Direksi.
Jadi, apakah pertarungan
saham yang sesungguhnya dimulai sekarang?
Itu harus.
Tergantung siapa yang memegang saham terbanyak
di Distribusi Mingang,
pemilik de facto Mingang
akan diputuskan.
Pemilik Mingang...
Mustahil untuk mendapatkan lebih banyak saham
dari Ketua Min Doo Sik.
Jadi sekarang, kuncinya adalah...
untuk mempengaruhi saham Dewan
yang dimiliki Min Kyung Chae...
dan membawa mereka ke pihak kita.
Apa yang sedang Anda pikirkan begitu dalam?
Lucia.
Bagaimana dengan dia?
Ada sesuatu tentangnya yang membuatku gelisah.
Aku tahu tidak ada yang lebih tidak terduga
daripada hati seseorang,
tetapi tetap saja, ini tidak terasa benar.
Apakah dia telah berubah pikiran
atau semacamnya?
Saya pikir Lucia mulai
melihat gadis itu, Se Ri, sebagai putrinya sendiri.
Mustahil.
Dialah penyebab
Lucia kehilangan anaknya. Bagaimana mungkin?
Saya rasa Lucia sendiri tidak menyadarinya,
tetapi begitulah cara saya melihatnya.
Itu menjelaskan mengapa dia melompat
ke sana untuk menyelamatkan anak itu.
Apakah dia menyukainya
karena tinggal serumah dengannya?
Apakah itu masuk akal?
Bayangkan saja dia menikahi laki-laki itu karena balas dendam,
hanya untuk kemudian jatuh hati pada putri laki-laki itu sendiri.
Lagipula, siapa yang memulai hubungan terkutuk ini
sejak awal?
Ada apa dengan Kyung Chae?
Dia bertingkah aneh.
- Dia bertingkah seolah-olah dia sudah kehilangan akal sehatnya.
- Ini tidak mungkin terjadi!
Dia sedang tidak waras saat ini.
Dan bagaimana mungkin dia bisa?
Wanita itu... maksudku, Nyonya Jung...
Aku dengar dia telah
memecat Nona Kyung Chae dari perusahaan.
Apakah Anda masih berpikir dia hebat?
Dia pasti punya alasan.
Dia tidak akan melakukan itu tanpa alasan.
Akan ada ketegangan di sekitar rumah,
Jadi, kamu harus keluar sebentar.
Pergi menemui teman atau semacamnya.
Min Se Ri?
- Siapa kamu?
- Aku sahabat ibu tirimu.
Bisakah kita bicara sebentar?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Mengapa kamu tiba-tiba ingin bertemu,
Nek?
Kalau dipikir-pikir,
kamu selalu memanggilku "Nenek".
Aku mungkin sudah cukup tua untuk menjadi salah satunya,
tapi saya jelas tidak terlihat seperti itu.
Terserahlah. Kamu terlihat seperti nenek-nenek bagiku.
Siapakah sebenarnya yang mirip dengannya?
Dia tidak seperti Min Kyung Chae,
jadi dia sudah pasti bukan anak Ho Se.
Tidak ada kemiripan sama sekali.
Namun ada sesuatu
yang anehnya familiar tentangnya.
Mirip siapakah dia?
Apa itu?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya terkejut kau datang menemuiku
tanpa melakukan perlawanan.
Aku cuma butuh udara segar.
Agak tegang di rumah.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di rumah?
Itu bukan urusanmu.
- Apakah kamu bertemu dengannya?
- Saya bertemu dengannya.
Saya mengamatinya dengan mata tajam
selama satu jam.
- Dan?
- Dia sama sekali tidak seperti Min Kyung Chae.
- Jadi dia pasti meniru ayahnya.
- Aku tidak tahu tentang itu,
tapi saat aku melihatnya,
Dia mengingatkanku pada seseorang.
Siapa itu?
Sudahlah.
Siapa ini?
Kamu kelihatannya tidak begitu sehat.
Aku hanya lelah.
Rapat dan konferensi sepanjang hari.
Kamu istirahat saja.
Aku akan menghangatkan obat herbalmu.
Tentang Kyung Chae...
Saya membiarkan dia pergi dari perusahaan hari ini.
Jadi Anda memecatnya.
Apakah Anda kesal karenanya?
Kesal? Kalau itu keputusanmu,
ya sudahlah.
Dia tumbuh bersama Distribusi Mingang,
jadi ini tidak akan mudah baginya untuk menerima.
Itu juga bukan keputusan mudah bagi saya.
Tapi jika aku tetap memakainya,
Saya takut sesuatu
yang tidak dapat diubah lagi akan terjadi.
Saya tahu apa yang Anda maksud.
Aku baik-baik saja. Yang
penting kamu bahagia.
Ketua lelah.
Jika tidak mendesak, kembali lagi nanti.
Bahkan jika dia adalah CEO,
Dia tidak bisa memecatku begitu saja.
Keputusan personalia merupakan
hak prerogatif CEO.
Jadi, Ayah, kau ini apa?
Sosok pemimpin?
Jika Anda hanya akan membiarkan wanita itu
melakukan apa pun yang diinginkannya.
Inilah alasan Anda dipecat.
Jika Anda akan melakukan ini,
mengapa Anda menelepon saya kembali dari Amerika?
Kau seharusnya membiarkanku tinggal di sana
bersama pria yang kucintai.
Percayalah,
aku menyesalinya lebih dari yang kau tahu.
Aku tak pernah tahu kau bisa serendah ini.
Membuang ayahmu sendiri ke panti jompo,
mengerjai seseorang yang punya alergi,
menjadi sangat cemburu ketika seseorang berhasil
sehingga Anda mencoba menyabotase kesepakatan,
dan yang lebih parahnya, Anda bahkan mengunci
seseorang di ruang persediaan.
Apakah itu benar-benar salah?
Apakah Anda menjalani seluruh hidup Anda
tanpa melakukan satu kesalahan pun, Ayah?
Anda tidak pernah berdosa?
Saya hanya berusaha sebaik mungkin.
Saya tidak bisa mengendalikan hasilnya!
Tidak bisakah kita melupakannya saja?
Apa gunanya mencatat nilai
antara ayah dan anak perempuannya?
Aku akan melakukannya lebih baik.
Jika kau mengembalikan pekerjaanku,
Saya akan bekerja keras untuk menjadikan
Distribusi Mingang nomor satu di Korea,
tidak, perusahaan distribusi nomor satu
di dunia.
Jadi, marilah kita kembali
seperti keadaan semula.
Tolong, Ayah?
Mari kita kembali ke keadaan semula...
sebelum wanita itu datang
ke perusahaan kami,
dan sebelum dia menginjakkan kaki di rumah kami.
Sudah terlambat untuk itu.
Ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya lebih baik mati daripada dikeluarkan
dari perusahaan.
- Apa?
- Bunuh aku.
Merebut Mingang dariku
adalah hukuman mati.
Kamu sudah benar-benar kehilangan akal.
Akan menjadi suatu kehormatan untuk mati di tanganmu.
Karena Anda adalah pendiri Mingang yang hebat,
raksasa distribusi di Korea.
Apakah kamu benar-benar akan bertindak seperti ini?
Mengapa?
Tidak sanggup melakukannya?
Kurasa tidak. Lagipula, aku putrimu.
Kalau begitu, kau harus membiarkanku hidup.
Kamu tidak bisa begitu saja mengambil Mingang dariku!
Itu seluruh hidupku!
Apa yang kalian lakukan?
Keluarkan benda ini dari sini.
Kembalikan posisi CEO itu kepadaku,
atau bunuh aku di sini, sekarang juga.
- Gadis ini sudah kehilangan akal.
- Kyung Chae.
- Nona Kyung Chae!
- Sudah kubilang, bunuh saja aku!
Bunuh aku!
Melepaskan!
Kok bisa-bisanya kamu ngomong gitu?
Minta ayahmu sendiri buat bunuh kamu.
Dia benar, Kyung Chae.
Aku tahu kamu marah,
tetapi kamu tidak seharusnya mengatakan hal-hal
seperti itu kepada ayahmu.
(Distribusi)
Min Kyung Chae tidak dapat melewati hari
tanpa obat penenangnya.
Dia selalu menangis, menjerit,
dan mengamuk.
Mengapa kamu menceritakannya sekarang?
Sebagai panggilan untuk bangun.
Tali penyelamat yang Anda pegang teguh
akan segera putus.
Jadi kenapa? Kau ingin aku merangkak
ke arahmu untuk meminta bantuan?
Ayo. Coba saja.
Lalu aku akan putuskan apakah kamu layak diselamatkan.
Lebih baik menelan
sedikit harga dirimu...
daripada menjadi orang buangan tanpa dukungan,
diabaikan saat promosi,
dan kemudian dibuang.
Bukankah itu akan menjadi sebuah tragedi?
Mainkan kartu Anda dengan benar.
Seluruh kariermu ada di tanganku.
Anda tidak ingin berakhir
seperti Min Kyung Chae.
Dia minum obat penenang dan tertidur.
Aku belum pernah melihat Kyung Chae seperti ini.
Saya begitu terguncang
, sampai-sampai saya tidak sempat pergi ke pasar.
Kita harus puas
dengan apa yang ada di rumah hari ini.
Masukkan saja lauk-pauk itu kembali
ke dalam lemari es setelah Anda makan.
Tidak seorang pun ingat hari ulang tahunku.
(Almarhum Baek Mi So)
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Oh, ya ampun. Hari ini hari yang istimewa.
Ini ulang tahun Mi So!
Ketika kamu berada di Amerika,
aku mengurusnya sendiri,
tetapi sekarang seluruh keluarga kami
akhirnya berkumpul lagi.
Ini favorit Mi So.
Nasi goreng kimchi dan sup buatan bibimu.
Selamat ulang tahun, Mi So sayang. Makanlah!
Sepertinya Mi So adalah...
mendapatkan perlakuan kerajaan
dari Bibinya Yeon Ah.
Ayolah. Ini hari yang menyenangkan.
Jangan buat Mi So kesal.
Yeon Ah.
Saya CEO yang baru.
Apa?
Benarkah?
Anda CEO Mingang Distribution?
Jadi Anda benar-benar CEO
dari musuh perusahaan itu?
Maka Anda akhirnya bisa mendapatkan keadilan
untuk Mi So.
Sekarang perusahaan itu...
tidak akan mampu
lagi mengerahkan seluruh tenaganya.
Selama saya menjadi CEO,
Aku tidak akan pernah membiarkannya menginjak-injak
mereka yang tak berdaya.
Sampai jumpa di kantor.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku harus begitu.
Saya ada janji. Saya akan segera kembali.
Apakah kamu bahkan tidak tahu hari apa?
Hari ini apa?
Kau tahu? Lupakan saja.
Kau tahu apa yang sedang aku alami.
Aku tidak punya energi
untuk berurusan denganmu sekarang,
jadi, menjauhlah dari masalah.
Dia bertingkah seakan-akan dialah pemilik tempat ini,
menginjak-injak semua orang di tempat kerja.
Di rumah juga sama.
Apakah Anda hanya akan berdiam diri dan menonton?
Kau pikir aku menoleransi ini
karena aku ingin?
Bukankah ini saatnya Anda seharusnya
melakukan sesuatu, Pengacara Kim?
Dengan kepergianmu,
aku tak cukup kuat sendirian.
Bahkan Dewan telah meninggalkanku.
Kalau begitu, sebaiknya kau bicara
pada Soo Jung.
Dia juga bukan penggemar Lucia.
Kau pikir dia akan memihak kita,
bahkan sebagai direktur?
Dia harus mengambil risiko membuat
ketua marah.
Jadi maksudmu
tidak ada jalan keluar dari ini?
Belum tentu.
Selama kita memiliki kemauan ketua,
kita masih punya kesempatan.
Karena surat wasiat ketua
menyatakan dengan jelas...
bahwa dalam keadaan darurat,
Anda ditunjuk sebagai Ketua pelaksana.
Seperti keadaan saat ini,
Saya ragu saya akan pernah bisa menjadi
Ketua Pelaksana.
Selama keinginan Anda belum diubah,
Anda akan mempunyai kesempatan.
Kemudian Anda dapat melangkah
ke peran Ketua...
dan mengatur semuanya dengan benar.
Mengapa semua saham
di industri distribusi...
tanking seperti ini?
Mingang bertahan,
tetapi ada sesuatu yang mencurigakan.
Apakah menatap saham-saham sialan itu sepanjang hari
bisa memberi makanan di meja?
Batu apa yang selama ini kamu tinggali?
Batu itu bisa menyediakan makanan, dan bahkan lebih.
Bahkan bisa memberi kita mobil.
Pernahkah Anda mendengar
tentang taipan pasar saham?
Tidak, maksudku CEO-nya diganti,
jadi Mingang akan berhasil bertahan hidup.
Namun, kitalah yang menghadapi masalah serius.
Sekarang Lucia sudah menjadi CEO,
Masalah mertua Ja Kyung kita
akan semakin parah.
Kamu benar juga.
Aku penasaran bagaimana hubungan Ji Seop dengannya.
Saya pikir saya akan mengunjunginya
dan melihat sendiri.
Darah lebih kental daripada air.
Kenapa harus khawatir tentang dia sebelum putrimu?
Istriku tersayang.
Kau tahu Ji Seop bukanlah orang yang paling pintar.
Dia kurang.
Dia pria besar,
tapi tidak punya apa-apa di antara telinganya.
Benar.
Aku sudah pulang.
Bicara soal iblis.
Tae Kyung, pria yang sedang jadi pusat perhatian.
Jadi, bagaimana keadaan di perusahaan?
Perusahaan?
CEO baru.
Dia ada di sini,
khawatir tentang itu sepanjang hari.
CEO baru kita melakukannya dengan sangat baik.
Dia baru saja mendapat kesepakatan
dengan Doil Department Store...
untuk memajang produk kami di rak mereka.
Toserba Doil?
Salah satu dari tiga toserba teratas?
Apakah itu berarti saham Mingang
akan meroket?
Ini belum resmi,
tetapi harganya akan segera naik.
Lihat? Sudah kubilang! Itu bisa beli mobil baru buat kita.
Jika aku berhasil kali ini,
Saya akan membeli mobil super mewah itu.
Kamu baru pulang?
Kamu marah padaku atau apa?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
"Apakah kamu melakukan kesalahan?"
Seolah aku bisa melupakan
apa yang kau lakukan pada Mi So-ku.
Tidak, tidak apa-apa.
Sudah kubilang bukan aku
yang mengirim pesan itu.
Kamu tidak percaya padaku, kan?
Aku percaya padamu, jadi pergilah saja.
- Aku lelah.
- Ibu!
Kata itu, "Ibu."
Hanya untuk hari ini,
bisakah kamu tidak memanggilku seperti itu?
Mengapa kamu seperti ini?
Hari ini adalah hari ulang tahunku,
tetapi tak seorang pun mengingatnya.
Saya juga tidak begitu senang.
Hari ini ulang tahunmu?
Anda tidak tahu, bukan?
Angka.
Siapakah yang akan mengingat hari ulang tahun
seseorang seperti saya?
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Kau tidak akan memberitahuku apa yang salah?
Kamu juga tidak tahu kalau
hari ini adalah hari ulang tahunku, kan?
Ulang tahunmu?
Aku bersumpah aku mengingatnya
hanya beberapa hari yang lalu.
Kamu mau hadiah apa?
Saya ingin tahu apakah ada toko kue yang masih buka.
Saya bukan anak kecil yang meminta hal-hal seperti itu.
Sungguh menyakitkan
bahwa semua orang di keluarga lupa.
Dan bagaimana dengan Lucia?
Ibu tiri yang sangat kamu sayangi itu
tidak peduli?
Melihat?
Sudah kubilang kau tak berarti apa-apa bagi wanita itu.
Tidak peduli apa yang dikatakan atau dilakukan wanita itu,
sudah kubilang jangan jatuh cinta padanya, bukan?
Bagaimana mungkin dia dan Mi So punya tanggal lahir yang sama?
Nasib seperti apa yang mempertemukan mereka berdua?
Saya kira tidak ada yang merayakan ulang tahunnya.
Dengarkan baik-baik.
Hanya karena saya dipecat
bukan berarti ini berakhir.
Perusahaan itu pada akhirnya akan menjadi milikku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kalau Ayah tidak bisa lagi bertindak sebagai ketua,
akulah yang akan menggantikannya.
Itulah yang ada di surat wasiat
yang Ayah tulis dengan kedua tangannya sendiri.
Apakah menurutmu Ayah akan
hidup selamanya?
Begitu aku menjadi ketua,
wanita itu akan kehilangan jabatannya juga,
dan dia akan diusir dari rumah ini
tanpa uang sepeser pun.
Selama keinginan tidak berubah,
Mingang, rumah ini, dan bahkan kamu...
semuanya akan menjadi milikku.
Penjabat ketua?
Min Kyung Chae.
Jadi, itulah kartu as Anda
selama ini.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Begitu dia mengambil alih sebagai pelaksana tugas ketua,
semuanya berakhir.
Hanya ada dua cara
untuk menghentikan Min Kyung Chae.
Dia pikir kalau aku pergi, Mingang jadi miliknya?
Jadi itu yang sedang dipikirkannya.
Apakah kamu ingin melihatku jatuh seperti ini?
Jika aku jatuh, kau juga, Kim Sun Jae.
Ada satu cara,
tetapi itu akan menjadi
langkah terakhirku, yang serba atau tidak sama sekali.
Kapankah saat yang tepat untuk menggunakan ini
untuk memberi mereka pukulan mematikan?
Saya pikir sudah saatnya membuat
beberapa revisi pada surat wasiat saya.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)